Topicup
=======

Бывают ситуации, когда интересные топики "уползают вниз" в ленте и новички сайта, или просто не частые гости, пропускают их. Было бы полезно, чтобы такие топики можно было бы "поднимать" в ленте, чтобы освежить память постоянных читателей или привлечь внимание новых посетителей. Бесплатный плагин Topic Up делает это возможным. 

В настройках плагина можно задать период в течении которого топик нельзя "поднять", по-умолчанию это сутки. То есть, топик можно "поднять" только один раз за 24 часа.

Можно задать минимальный рейтинг пользователей, для которых появляется возможность поднимать топики.

Так же, можно задать минимальную оценку топику, которую он должен заработать, прежде, чем его можно "поднять".

Можно задать ограничение сколько топиков может поднять один пользователь за период.

Ну и можно задать список логинов пользователей, для которых нет ограничений на "поднятие топиков".

Версия 1.0.1
============

Некоторые люди могут злоупотреблять функционалом поднятия топиков, а других людей это может раздражать. Для этого введен функционал исключения топиков из ленты - теперь надоедливый топик можно исключить из ленты и он больше не будет "мозолить глаза". Конечно, список исключенных топиков доступен на странице профиля и, если вдруг надо, такие топики можно вернуть обратно в ленту.

Обновление до версии 1.0.1
--------------------------

Сохраните ваш config/config.php, деактивируйте плагин, перезапишите папку плагина, верните сохраненный config/config.php и активируйте плагин заново.
